# Dooshka

## Описание проекта Dooshka:

Dooshka - инновационное приложение для управления задачами, которое помогает пользователям планировать, отслеживать и завершать свои ежедневные дела с легкостью и эффективностью. Независимо от того, нужно ли вам организовать рабочие задачи, личные дела или проекты, Dooshka предоставляет удобный и интуитивно понятный интерфейс для облегчения управления задачами.

## Структура проекта
### Backend
Проект построен на луковой архитектуре (Onion Architecture), что позволяет создавать масштабируемые и легко поддерживаемые решения. Это особенно важно для бэкэнд-сервиса Dooshka, разработанного на языке C#. Луковая архитектура помогает четко разделять слои приложения, улучшая его гибкость, тестируемость и обновляемость. 
Дополнительные библиотеки/Фреймворки/технологии:
* ASP .NET Core
* Microsoft Entity Framework
* BCrypt
* JWT
### Frontend 
Проект построен с помощью библиотеки React

## Запуск проекта
Для запуска проекта понадобится установить [Docker](https://www.docker.com/).
* Клонировать репозиторий с помощью команды
  ```bash
  git clone https://github.com/JusticeShurup/DooshkaProject.git
  ```
* Из корня проекта необходимо выполнить команду
```bash
  docker-compose up
```
* Дождаться запуска всех контейнеров
## Содержимое контейнеров
Проект работает на протоколе http
* Frontend часть приложения будет доступна по адресу localhost:3000
* Backend часть приложения доступна по адресу localhost:20000. Для просмотра документации по API перейдите по адресу localhost:20000/swagger
### Доступ к БД 
Доступ к базе данных можно осуществить по адресу localhost:5050.
Шаги:
* Перейдите по адресу localhost:5050.
* Откроется Web-версия PgAdmin4
* Введите login noemail@noemail.com и пароль root
* Далее подключите сервер БД. Данные для подключения - адрес: postgres порт: 5432 пользователь: postgres пароль: super
  
